---
description: Dmartech的名词解释
---

# Dmartech涉及的专业名词解释

#### 【联系人】

平台中所有的人员数据均为联系人数据

#### 【粉丝】

粉丝：关注微信公众号的联系人

**【主键】**

可用于作为联系人唯一身份标识的联系人属性，比如手机号、邮箱等

**【实名联系人、匿名联系人】**

实名联系人：手机号或者邮箱号有值的为实名联系人，即该联系人身份明确

匿名联系人：手机号或者邮箱号均无值的为匿名联系人，比如网站的匿名访客

**【联系人属性】**

联系人属性和行为事件（即联系人产生的事件）是Dmartech最基础的数据，通过这些数据可以有效的完善用户画像并分析和筛选数据。联系人属性主要是利用一些字段来完善联系人名片信息，比如姓名、手机号、邮箱、年龄、公司等，这些信息可以来自于联系人数据上传或创建，也可由客户提交表单，系统自动抓取联系人信息

**【行为事件与事件属性】**

联系人的一些行为会被系统以行为事件的形式自动记录，比如邮件事件—打开邮件、点击邮件，当联系人有这些行为时，系统会自动记录，那么打开邮件名称、行为发生时间等则为事件属性，可用于描述和筛选事件

#### 【微信管理】

只有绑定微信公众号的账号才可使用微信模块。微信模块的全部功能依托于微信公众后台的功能，主要功能有粉丝管理、微信素材、微信消息发送、微信公众号菜单管理以及自动回复设置等，可与微信后台的相应内容实时同步。

**【二维码】**

Dmartech中创建并管理的二维码为带参二维码，为了满足用户渠道推广分析等场景的需要，可以创建带不同场景值的二维码，用户扫描后，公众号可以接收到事件推送。

**【标签、粉丝标签、联系人标签】**

标签**：**用于标记联系人的特征。用于刻画联系人画像，以及分类和识别联系人。

粉丝标签：给微信粉丝添加的标签，用于分类和标记微信粉丝，其添加和管理都在微信粉丝管理界面，与微信公众后台同步

联系人标签：平台内标签管理处的标签，可用于标记和分类所有联系人

**【群发消息、客服消息、模板消息】**

群发消息：给批量粉丝发送的普通消息，比如图文推送，粉丝每月最多收到4条群发消息

客服消息：只有在48小时内与公众号有互动的联系人才可以收到客服消息

模板消息：模板消息用于向粉丝发送重要的服务通知

#### 【联系人管理】

联系人管理即全部联系人列表。支持对联系人的增删改查。分为实名联系人、匿名联系人、微信粉丝联系人、全部联系人几类进行管理。

#### 【联系人分群】

联系人分群即联系人组的概念，通过联系人属性、行为事件来划分联系人群组，可用作于旅程中的受众。

#### 【素材】

平台中素材出现在两个地方，一个是微信管理模块，这里的素材指的是微信图片、视频、音频、图文等；另一个是在营销旅程中的素材，指的是邮件、短信、彩信。

#### 【营销旅程】

营销就是通过手段让客户购买我们的服务或者产品。

营销旅程便是将营销方案逐步落实形成路径，用户进入旅程走完路径便完成了我们的营销方案。例如将大象放入冰箱内，需要三步：打开冰箱、放入大象、关门。同理，营销旅程并不复杂，只是将营销方案一步一步的搭建，设置，形成合理的流程就可以了。比如选择一批联系人，判断他们是否对运动鞋感兴趣，向他们发送运动鞋相关的产品介绍。

**【事件】**

联系人的行为我们用事件来记录。比如一个联系人登录了企业官网并提交了试用表单。那么这里就涉及到“登录事件“以及“表单事件“，更多关于事件的内容请查看“[元数据](../shu-ju-zhong-xin/shu-ju-guan-li/yuan-shu-ju.md)“

**【渠道、任务】**

渠道：可触达用户的媒介方式即为渠道，比如邮件渠道、短信渠道、微信渠道

任务：任意渠道的一次发送即为一个任务

**【里程碑】**

在旅程中设置里程碑可查看到达某个旅程环节的人数，用于分析营销效果。

#### 【表单、金数据表单、Dmartech表单】

表单：表单用于收集联系人信息。在Dmartech创建好的表单，可以通过二维码或模板消息下发，联系人填写并提交表单后，数据会自动实时同步到Dmartech。

金数据表单：Dmartech对接了金数据表单，用户可以在金数据平台创建表单，在Dmrtech平台关联并同步，就可以直接使用金数据表单。

Dmartech表单：在Dmartech平台创建并管理的表单

#### 【数据中心】

营销的基础是联系人数据。数据中心提供了多种数据接入方式，管理并记录数据导入记录和详细日志。

#### 【元数据】

Dmatech数据分为两大类：联系人属性数据和联系人行为事件数据。元数据便是对定义这两类数据的定义。包括具体的属性名、含义、字段类型等信息。

#### 【线上营销活动】

线上营销活动指旅程报告，可查看旅程报告、任务发送报告、导出报告数据。

**【发送总数、送达总数、独立打开、独立点击】**

发送总数：进入发送队列的总数

送达总数：实际送达的总数

独立打开：独立ID的打开最多计数一次，不按照打开次数累计

独立点击：独立ID的点击最多计数一次，不按照点击次数累计

#### 【事件分析】

可通过设置事件条件进行任意事件相关分析，形成分析图表。

#### 【属性分析】

可通过设置属性条件设置任意属性分析，形成分析图表。

#### 【用户分群】

根据用户属性和用户做过什么事情进行条件设置，结合“且“、“或“逻辑关系分类联系人。

{% page-ref page="kong-jian-shuo-ming.md" %}

{% page-ref page="shai-xuan-tiao-jian-shuo-ming.md" %}

