# Dmartech更新日志

## 2.2.8-2020-4.20

### Added

* 【营销旅程】增加“查看旅程”功能。在“营销旅程”列表页，通过“查看”按钮进入旅程，可查看旅程内控件的配置情况。
* 【企业设置】优化“发送频次”功能。增加“条件模式”，即针对不同的联系人群体配置不同的频次发送规则。
* 【全局】表单提交行为事件内增加“将表单历史提交记录”作为筛选功能。
* 【标签管理】新增标签隐藏功能。将标签配置为隐藏状态，联系人详情页面中隐藏。
* 【全局】导出报告新增Excel格式。导出报告支持Excel和CSV两种格式。
* 【表单】表单提交历史数据作为数据权限配置。
* 【线上营销活动】创建新报表新增“有值”运算符。邮件报告内“创建新报表”添加“有值”运算符，可根据有值来逆向找到对应的联系人。
* 【表单】报告发送设置添加“属于”运算符。

### Fixed

* 【素材】邮件头尾可移除。在邮件编辑器内，邮件头尾选中“请选择”可移除已选中的头尾。

### Changed

* 【线上营销活动】导出任务功能优化。在“线上营销活动”-“导出数据”内导出报告时，优化选择邮件、短信和彩信的功能体验。

## 2.2.7-2020.3.31

### Added

* 【联系人管理】优化联系人详情页“联系人动态---信息流视图、日历视图“样式和内容，支持按事件类型筛选
* 【素材】新增单封邮件共享功能。
* 【表单】新增单个表单共享功能。
* 【线上营销活动】新增邮件部分图表单独导出功能。
* 【线上营销活动】导出邮件原始数据时，新增叠加“特殊指标“选择，用户导出联系人的制定属性字段。
* 【线上营销活动】导出的“邮件发送明细“和“邮件比较数据“数据表格内，在标题行下添加汇总行，统计所有数据的总数。
* 【数据中心】SFTP数据源导入记录中添加去重列。新增“数据行数（去重）“和“导入成功（去重）“
* 【数据中心】SFTP数据源导入完成后会有邮件通知导入结果。
* 【表单】表单列表增加显示“创建者“、“创建时间“、“更新者“、“更新时间“四个字段。
* 【全局】导出数据的邮件通知模板优化，按导入内容区分。
* 【表单】表单中的必填项新增后端校验。

### Fixed

* 【全局】平台所有方式导入的联系人邮箱字段值，都必须符合“RFC-5322“标准，否则导入失败。
* 【营销旅程】单次/周期旅程周视图报告优化。当旅程中同一天发送多个素材时，周视图可下拉查看全部素材及报告。
* 【营销旅程】修复IE浏览器下按钮重叠问题。

### Changed

* 【营销旅程】个人设置中配置默认时区、默认语言后，旅程创建时系统自动带入默认值，可手动修改。
* 【全局】平台中原“客户“文案改为“联系人“，比如“客户分群“改为“联系人分群“
* 【全局】素材、旅程、表单和分群模板的名称过长时换行显示，而不是省略显示
* 【企业设置】在成员及权限页面使用搜索并编辑内容后，返回仍停留在搜索结果页。

## 2.2.6-2020.2.28

### Added

* 【表单】标准表单-表单统计内新增删除数据功能。表单统计内可删除用户提交的数据记录；
* 【表单】标准表单-表单统计内新增搜索功能。表单统计内可按照表单字段搜索到满足条件的数据；
* 【客户分群】新增行为事件维度筛选。客户分群可按照不同行为事件筛选出客户；
* 【营销旅程】旅程内应用行为事件。旅程内属性判断、条件分支控件内可通过使用行为事件作为条件过滤用户;
* 【微信管理】自定义菜单新增从微信同步保存到本地。当微信公众平台更新自定义菜单后，在Dmartech通过从微信同步保存到本地功能，可将新的自定义菜单内容同步到Dmartech内。

### Fixed

* 【营销旅程】邮件控件添加发件抬头时去重。邮件控件内添加发件抬头时，同一发件抬头只能添加一次。
* 【全局】自动清除缓存。Dmartech发布新版后，浏览器会自动清除旧版本缓存。

### Changed

* 【线上营销活动】线上营销活动时间筛选放开到90天。
* 【客户管理】优化客户管理页面。

## 2.2.5-2020.1.19

### Added

* 【素材】测试邮件素材时新增主题。测试已创建的邮件素材时，可选填主题内容，若不填则邮箱内主题列仍为素材名称，若填写主题，则邮箱内主题列为填写的主题内容。
* 【企业设置】新增发件地址与发件人关联的功能。企业设置-发送通道模块内，管理员给其他子账号配置通道时，可配置发件地址，以及关联的发件人。 
* 【客户管理】新增极速模式功能。客户管理-上传数据时，使用新增、更新客户或删除客户时，可选择极速模式。通过极速模式上传内容会比正常模式快约10倍，但极速模式上传的内容不会产生事件、不会产生导入记录，且无法导出数据。 
* 【添加用户、用户列表】管理后台新增ES分片。管理后台-添加用户、用户列表-用户详情模块内，当后台新建或者编辑客户时，可选择不同的ES分片。 
* 【微信管理、营销旅程】新增微信图文非原创处理。微信公众号有对非原创图文的限制，通过微信管理或者营销旅程发送微信图文消息时，新增被判断为非原创图文时的处理方式，停止群发则代表图文不在下发；继续群发则会按照转载的形式下发。

### **Fixed**

* 【全局】关联时区与时间。选择不同时区，时间选择范围为该时区内可选时间。

### **Changed**

* 【客户管理】修改客户数据更新逻辑。客户数据按最后更新时间更新。通过表单进入的数据不再使用插空更新，更换为实时更新，当有新数据进入平台后，属性自动更新为最新的值。 
* 【全局】属于运算符限制在99个。使用属于运算符时，最大可填写99个值。

## 2.2.4-2019.12.20

### Added

* 【客户管理】新增展示订阅状态。客户详情页面展示当前客户全局、邮件和手机的订阅/退订状态。
* 【字段权限】新增部分隐藏字段权限。字段权限设置隐藏可配置“全部隐藏”和“部分隐藏”两种方式，“全部隐藏”即在平台和导出的数据报告内无法查看到的被隐藏的字段，“部分隐藏”即在平台内和导出的数据报告内，可见被隐藏的字段，只能看到部分，剩余部分会被\*\*\*\*代替。
* 【全局】新增登录次数显示。通过账号密码登录时，连续登录错误次数等于5次后，自动锁定30分钟，这30分钟内无法再次登录。
* 【企业设置】新增两步验证。

                          当开启两步验证功能后，登录Dmartech时，需要进行两步验证：

                          第一步：账号密码验证成功；

                          第二步：通过手机验证码验证登录。

                          注意：当账号开启单点登录的就不可开启两步验证。

### Fixed

* 【全局】修改适配问题。修改由于分辨率过大造成的按钮无法显示问题。

## 2.2.3-2019.12.04

### Added

* 【线上营销活动】新增邮件比较数据导出的功能。可批量导出多个旅程内多个任务的数据明细；
* 【客户分群、客户管理、表单统计】自定义展示列顺序可调整。可快速拖动展示列所在的位置；
* 【客户管理】客户列表分类。将客户按照实名、匿名、微信粉丝客户和全部客户四大类进行划分；
* 【素材、营销旅程、分群、数据中心】新增创建者、创建时间、更新者和更新时间字段。可清楚记录是内部成员何时创建的内容，何时修改的；
* 【客户管理】按照不同目的上传客户数据。目的包含新增、更新客户数据，删除客户，邮件退订客户，短信、彩信退订客户，全局退订客户，不同目的上传的客户，做对应的处理；
* 【客户分群】新增条件簇功能。客户分群内客户属性可按照多个组内多个规则组合；
* 【客户分群】新增属于运算符。所有字符串类型的字段都支持属于运算符，属于表示条件值满足所选值内任意一个即可；
* 【客户分群】支持模糊匹配。输入部分字段值后，系统会进行模糊匹配，提升填写效率。

### Fixed

* 【全局】修改适配问题。修改由于分辨率过大造成的部分字段压缩。

### Changed

* 【营销旅程】去掉“全部客户”控件。
* 【创建客户】标签可单选或者多选。
* 【客户管理】支持上传excel类型。上传客户支持excel和csv两种类型。

## 2.2.2-2019.10.21

### Added

* 【自定义菜单】新增小程序插件。微信管理-自定义菜单内新增小程序配置
* 【素材】新增上传邮件头尾功能。邮件素材内新增上传邮件头尾功能，可通过粘贴代码或者导入zip两种方式上传
* 【数据中心】新增邮件数据对比功能。可进行多个旅程内多封邮件发送数据对比

### Fixed

*  【素材】邮件上传zip包时失败原因被遮挡。

### Changed

* 【线上营销活动】新增邮件数据对比功能。可进行多个旅程内多封邮件发送数据对比
*  【多层级管理】分组优化为多层级管理。分群、素材、营销旅程、二维码、标签管理和邮件头尾模块涉及到组的全部优化为多层级管理。

## 2.2.1-2019-09-30

### Added

* 【营销旅程】新增时区选择。选中时区后，此旅程涉及到的时间都是按照选中的时区来判断的。
* 【线上营销活动】新增时区查询。可查看旅程在不同时区内不同时间段事件分布时段的数据详情。
* 【权限管理】数据权限内新增“素材、表单、旅程和标签”的配置权限。
* 【权限管理】新增字段权限。可设置针对安全组的敏感字段屏蔽（例如邮箱、手机）。设置后该安全组内的用户将全平台不可见被​屏蔽的字段。
* 【数据共享】添加资源共享。在数据共享内新增资源共享，可将资源数据（客户分群、素材、表单、旅程和标签）共享给其他安全组。
* 【表单】规则设置优化。跳转设置-规则设置内，支持全部类型的字段匹配，并可设置跳转。
* 【表单】新增全选功能。表单数据统计内，字段筛选新增“全选”功能，点击可全选所有字段。
* 【权限管理】新增搜索框。支持根据名称或描述搜索安全组。
* 【营销旅程】审批日志添加记录。旅程审批日志内自动记录旅程启动、暂停、继续、取消和更新的操作事件

### Fixed：

* 【表单】隐藏字段跳转规则修改。需要表单内设置名称为“GOTOURL”的单行文字类型，研发在代码内给字段赋值后使用。
* 【营销旅程】若开启旅程审批，本人无法审批自己提交的旅程

###   Changed

* 【线上营销活动】优化“旅程触达人数”和“邮件服务商占比”的图表
* 【线上营销活动】在发送报告内，显示旅程创建时所选的时区
* 【线上营销活动】在导出数据内，导出的原始数据CSV文件内添加旅程创建时所选的时区
* 【组织成员】部门名称限制修改。部门名称支持中英文、括弧、逗号和单引号。
* 【组织成员】部门成员邮箱优化为不限长度。
* 【营销旅程】旅程名称长度由之前的30个字符修改为120个字符
* 【客户分群】删除原“表单订阅”；“表单退订”更名，更换为“全局退订”
*  【组织成员】支持根据账号名称、邮箱、手机、姓和名搜索成员
* 【数据共享】客户共享内，共享数据-客户属性满足开放数量限制到99个
* 【素材】修改彩信大小以及图片限制。彩信大小由70KB修改到80KB，且图片不做尺寸限制，但图片仅支持JPG、JPEG、GIF和PNG四种格式​。

## 2.2.0- 2019-09-10

### Added

* 【表单】新增标准表单模块，可直接在Dmartech平台创建和编辑表单，并设置扩展属性和表单提交跳转。
* 【营销旅程】定时和周期旅程内添加A/B测试控件，可对多封邮件进行评估，确定最优方案后发送
* 【营销旅程】创建旅程新增语言选择，旅程的语言选择需与受众客户country属性相匹配，否则会报错提示（语言选择：中文，作用于用户属性字段country值为中国或china的用户；语言：其他，作用于非中国或china的用户）
* 【营销旅程】新增旅程审批功能。对于企业版账户，开启旅程审批时，旅程可申请审批，并由审批者对审批进行处理。
* 【微信报告】新增微信图文全部群发和单篇群发报告，可在平台查看微信图文的数据报告
* 【企业设置】新增企业设置模块，在平台右上角用户名内菜单增加“企业设置”功能。
* （标准版、专业版客户专享）【企业设置—组织成员】新增组织成员模块，可配置公司的组织架构与部门成员
* （标准版、专业版客户专享）【企业设置—权限管理】新增权限管理模块，可添加不同的权限组，给不同组配置不同的操作权限、管理权限和数据权限
* （标准版、专业版客户专享）【企业设置—发送通道】新增发送通道模块，给不同的组织部门配置不同的邮件发送地址、短信活动和彩信活动
* （专业版客户专享）【企业设置—数据共享】新增数据共享模块，给其他权限组共享客户属性
* （专业版客户专享）【企业设置—发送频次】新增发送频次模块，限制用户某段时间内接收邮件、短信、彩信、客户消息和微信模板消息的次数
* （专业版客户专享）【企业设置—系统设置】新增系统设置模块，控制营销旅程审批功能是否需要开启关闭

### Changed

* 【金数据表单】金数据表单入口与标准表单统一放到 “表单”- “创建表单”内
* 【公众号管理】公众号管理模块移入“企业设置”内

## 2.1.6-2019-08-01

### Added

* 【营销旅程】旅程邮件控件设置时新增“摘要”设置，邮件摘要内容显示在邮件标题后；
* 【数据中心】开放JS SDK数据接入方式；
* 【素材】新增邮件模板，可在邮件编辑器左侧“邮件模板”内查看并使用；
* 【线上营销活动】页面改版：
  * 增加旅程概览页面，可查看不同渠道的概要数据报告，涵盖实时和定时旅程；
  * 优化短信报告，统计项内新增其他统计字段；
  * 新增导出渠道原始报告功能；
* 【素材】创建邮件时，编辑器“全局设置”中背景从局部背景修改为全屏背景；

### Changed：

* 【粉丝管理】修改新建粉丝标签限制，更改为“不超过6个汉字或12个字符”； 
* 【营销旅程】开始旅程前信息确认页，邮件余量修改为“余量可在webpower邮件平台内查看”； 
* 【客户分群】扩大设置客户分群筛选条件选择区； 
* 【表单】金数据API内新增不支持的表单数据提醒文字，以及修改其他文字说明 ； 
* 【线上营销活动】修改微信报告的文字说明：“收件人数”和“送达人数”修改为“发送总数”和“送达总数”。

## 2.1.5- 2019-06-27

### Added

* 【营销旅程】旅程发送前需手动确认相关内容后才可正式开启旅程
* 【客户分群】新增手机与邮箱退订群组，所有退订用户会自动进入对应的群组内，暂不支持客户手动往退订组中导入数据。
* 【客户分群】新增手动多选后批量删除分群内用户功能
* 【邮件报告】同一旅程内包含多封邮件，可在“线上营销活动”-“渠道明细”内选中某一旅程-“数据来源”邮件汇总报告查看所有邮件的数据

### Fixed

* 【营销旅程】全量用户经历旅程，不排除渠道控件过滤掉的用户数据

### Changed

* 【数据看板】数据看板所有主、子账号共享
* 【邮件报告】邮件报告内邮件服务商占比和活跃度概况数据所有主、子账号共享
* 【营销旅程】短信控件内“短信签名”文案修改为“短信活动”
* 【营销旅程】短信控件内“短信内容”长度字数从统计短信活动改为统计短信签名字数
* 【营销旅程】旅程内展开素材库后显示滚动条
* 【客户管理】系统“创建时间”字段改为“导入时间”

## 2.1.4- 2019-05-17

### Added

* 【微信管理】支持绑定订阅号（订阅号不支持二维码列表和模板消息功能）
* 【素材管理】新增彩信素材 
* 【营销旅程】旅程新增彩信控件 
* 【素材管理】微信图文支持emoji 
* 【客户管理】支持自定义CSV文件命名

### Fixed

* 【素材】优化素材预览、测试素材发送弹层返回关闭问题

### Changed

* 【素材】素材列表增加分组功能，由原来的平铺显示改为列表显示
* 【客户分群】重构客户分群界面布局，增加客户分群搜索，由客户分群列表可直接跳转至客户详情 
* 【营销旅程】调用dmd发送邮件时，将csv压缩成zip包，再调用dmd发送接口进行邮件发送
* 【营销旅程】邮件控件内邮件标题AD默认勾选

## 2.1.3- 2019-04-17

### Added

* 【营销旅程】邮件标题增加AD以及退订链接检测
* 【全局】新增培训报名入口
* 【微信消息】支持下载粉丝回复消息
* 【营销旅程】定时旅程、周期旅程新增复制功能
* 【营销旅程】新增旅程进行中素材更新提示
* 【客户管理&数据中心】增加异步处理进度提示
* 【粉丝管理】增加异步处理进度提示
* 【标签管理】会员新增删除标签异步处理进度提示
* 【消息管理】微信消息支持回复图片

### **Fixed**

* 【邮件素材】修复了手机端网易邮箱大师文本不自动换行问题
* 【营销旅程】修复拖拽式创建旅程时将空间拖动到画布边缘时画布滚动太快的问题
* 【客户详情】修复了客户动态中不显示订单以及订单详情事件；
* 【客户详情】修复了消费历史不能点击查看订单详情问题
* 【邮件素材】修复firefox浏览器下，拖拽式编辑器拖动区块或内容元素只能放置其他内容上方的问题
* 【邮件素材】修复了拖拽式编辑器中图片对齐方式不能左对齐和居中的问题
* 【营销旅程】修复了定时旅程的时间格式由绝对时间切换到相对时间时，控件的相对天数和时间没有回显，退出旅程再次进入时回显
* 【邮件素材】修复了Win10自带的邮件客户端打开邮件时微软雅黑字体变为宋体的问题
* 【粉丝管理】优化微信粉丝打标签性能
* 【数据分析】修复了属性分析中下载的csv文件分组标题不显示问题
* 【邮件素材】修复了outlook邮箱目录显示不全的问题
* 【邮件素材】修复了qq邮箱/outlook手机客户端部分图片不显示问题
* 【粉丝管理】修复粉丝标签在用户分群中筛选不出用户的问题
* 【邮件素材】修复outlook PC端目录与图片重叠问题
* 【邮件素材】修复url个性化字段渲染为中文时在IE浏览器下不兼容的问题

### **Changed**

* 【表单】修改创建表单时提示文字，增加数据推送HTTP POST URL
* 【数据中心】AP接入数据请求示例中，“username”改为“name”
* 
## 2.1.2 - 2019-03-22

### Added

* 【营销旅程】增加金数据表单接入。

### Fixed

* 【素材】修复了拖拽编辑器在outlook客户端的若干兼容性问题。
* 【素材】修复了邮件在移动设备的显示。
* 【营销旅程&微信管理】模版消息发送增加对openid的过滤规则。
* 【营销旅程】优化对多人同时编辑旅程的处理规则。

## 45天特别优化版本 - 2019-01-28

### Added

* 【全局】Dmartech英文版。
* 【微信管理】三类消息都增加“已发送”历史记录，另外，模板消息支持对发送失败的用户重新发送。
* 【客户管理】手动创建单个客户。
* 【客户管理】客户列表显示，可自定义显示列，并根据不同用户属性字段进行搜索。
* 【客户管理】客户分群下载csv可自由选择要下载的属性。
* 【微信管理】微消息预览增加手机端扫码预览。

### Fixed

* 【线上营销活动】邮件报告csv下载：送达、打开、点击等行为数据筛选错误。
* 【营销旅程】定时旅程部分细节问题修复。
* 【数据中心】api批量导入，同一批次中有重复数据，导入后返回的错误值有误。
* 【数据中心】api批量导入，同一批次中有重复数据，导入后已接收的数量不等于其余状态数量相加。

### Changed

* 【营销旅程】统一实时、单次、重复旅程的界面风格。
* 【营销旅程】空值变更触发属性变更事件、触发旅程。
* 【营销旅程】旅程名长度限制扩大为200。
* 【发送消息】微信发送消息操作完成后跳转至“已发送”页面。
* 【数据中心】api批量导入接口更换。
* 【营销旅程】统一日历视图。
* 【客户管理】客户详情界面优化。可显示客户标签信息、客户动态、消费力是以及所有客户属性。
* 【素材】仅屏蔽以http与https协议开头的二级域名地址，其他仅有二级域名地址不被屏蔽。
* 【线上营销活动】图片链接设置title后，旅程报告中统计链接点击按照title显示。
* 【线上营销活动】邮件报告导出逻辑优化。
* 【微信管理】微信获取Access\_token的改版。
* 【帮助中心】更换帮助中心链接。

## 2.1.1 - 2018-12-18

### Added

* 【素材】邮件拖拽编辑器增加订阅插件。
* 【全局】子账号模块。
* 【标签】新增显示标签ID功能。
* 【数据中心】新增批量上传客户\(user\_batch\)及事件接口\(event\_batch\)。

### Fixed

* 【客户列表】IE浏览器下载CSV模板报错。
* 【营销旅程】实时旅程属性条件日期修改问题。
* 【数据中心】对取关再关注的用户重复打标签问题。
* 【数据中心】对新用户扫码多次填表单未合并的问题。
* 【数据中心】CSV重复导入用户打标签失败的问题。
* 【数据中心】API导入新客户偶尔出现未打上标签的情况。 

### Changed

* 【全局】在线客服按钮可以点击隐藏。
* 【素材】图片上传服务器由HTTPS改为HTTP。
* 【素材】当邮件使用二级域名url时报错提示。
* 【素材】导入zip邮件增加提示。
* 【素材】屏蔽邮件中emoji代码。
* 【客户列表】重做了上传CSV的逻辑。
* 【数据中心】优化通过CSV文件打标签的逻辑。
* 【数据中心】API说明页面描述文字优化。
* 【数据中心】营销旅程相关优化（ETL, ES, KAFKA等）。

## 2.1.0 - 2018-12-05

### Added

* 【全局】新增账户有效期，后台可配置。逾期账户会无法登录。

### Fixed

* 【微信管理】修正二维码回复多出显示问题。
* 【素材】修正微软雅黑字体显示的问题。 
* 【客户管理】修正因为默认关注时间导致的问题。
* 【客户管理】修正筛选条件标签归类错误问题。
* 【营销旅程】修正旅程报告点击面包屑导航跳转问题。

### Changed

* 【微信管理】群发消息可以新增图文。
* 【微信管理】二维码回复可以新增图文。
* 【微信管理】二维码回复表单可编辑回复文字并插入表单链接。

## 2.0.4 - 2018-11-09

### Changed

* 【全局】点击右上角用户名显示短信余量； [查看](http://wiki.webpower-inc.com:8090/download/attachments/18939915/%E5%B1%8F%E5%B9%95%E5%BF%AB%E7%85%A7%202018-11-12%2016.23.27.png?version=1&modificationDate=1542075713000&api=v2)
* 【数据中心】新增字段时，可以填入默认缺省值； [查看](http://wiki.webpower-inc.com:8090/download/attachments/18939915/%E5%B1%8F%E5%B9%95%E5%BF%AB%E7%85%A7%202018-11-12%2016.23.51.png?version=1&modificationDate=1542075736000&api=v2)
* 【微信管理】图文消息列表展示优化； 
* 【客户管理】客户分群优化筛选项，现在以分组形式呈现； [查看](http://wiki.webpower-inc.com:8090/download/attachments/18939915/%E5%B1%8F%E5%B9%95%E5%BF%AB%E7%85%A7%202018-11-13%2010.22.44.png?version=1&modificationDate=1542075798000&api=v2)
* 【营销旅程】客服消息增加提示； 
* 【数据中心】预置的事件支持新增事件属性； 
* 【微信管理】二维码创建时可以新建分组。如果在某个分组下创建二维码，则默认该二维码归属该分组。 

## 2.0.3 - 2018-10-31

### Fixed

* 【数据中心】由系统计算得出的字段不得以任何方式导入。

### Changed

* 【全局多处】标注数据图表的统计时效，隔天统计or实时统计； 
* 【营销旅程】事件判断时间提供了默认值； 
* 【营销旅程】创建旅程时可以进行分组，或创建一个新的分组； 
* 【营销旅程】实时旅程测试结束后可以进行开始旅程； 

## 2.0.2 - 2018-10-26

### Fixed

* 【营销旅程】设置会员标签变更触发旅程时，属性变化事件→标签，选择输入框无法操作。
* 【营销旅程】属性判断，选择标签，旅程不走任何分支，卡死。
* 【营销旅程】新关注用户扫码进旅程后发送模板消息和客服消息，客服消息未发送。
* 【营销旅程】旅程开启后，有次邮件任务的送达人数显示0【新用户第一次参与旅程】，且没有送达事件，短信任务的送达人数一直是0，都没有送达事件，但是邮件和短信用户都是收到的。
* 【营销旅程】新建定时旅程，定时旅程截止日期选择【绝对时间】点击保存报错。
* 【营销旅程】新账号创建一个定时旅程，条件控件下拉列表没有任何选项。
* 【营销旅程】完成状态的定时旅程提供了删除按钮，点击提示不能访问。
* 【营销旅程】当用户导入用户和订单数据文件时，会发生订单与用户数据无法关联的情况。
* 【营销旅程】实时旅程和定时旅程发送模板消息不带有表单。
* 【数据报告】微信报告中微信粉丝人数每天都比公众平台显示少1。
* 【二维码列表】新建二维码二维码恢复设置，跳转表单保存不了。
* 【二维码列表】新关注的客户扫码后没有打上会员标签和粉丝标签。
* 【素材】使用粘贴复制邮件素材发送后内容为空。
* 【表单】共有2个表单，但全部分组所拥有的表单数量统计数字是1。
* 【数据分析】当使用分辨率小的情况下，数据分析-菜单会被折叠到logo正下方，然后在事件分析/属性分析进行操作时，会导致主导航栏消失。

### Changed

* 【数据导入】添加客户数据合并定时器，每10分钟会执行一次，将主键相同的数据进行合并。
* 【营销旅程】根据邮件发送相关接口都支持en语言。
* 【客户管理】导入CSV新增支持GBK、GB2312——即简体中文，繁体中文也将于近期支持。

## 2.0.1 - 2018-10-25

### Changed

* 【数据中心】数据源图表优化，更直观区别已创建数据源。 [查看](http://wiki.webpower-inc.com:8090/download/attachments/18939915/%E5%B1%8F%E5%B9%95%E5%BF%AB%E7%85%A7%202018-10-26%2010.17.32.png?version=1&modificationDate=1540520377000&api=v2)
* 【营销旅程】提示文字优化。
* 【标签管理】默认指向【默认分组】。
* 【营销旅程】优化旅程概览的提示框距离，减少误操作。[查看](http://wiki.webpower-inc.com:8090/download/attachments/18939915/%E5%B1%8F%E5%B9%95%E5%BF%AB%E7%85%A7%202018-10-26%2010.19.32.png?version=1&modificationDate=1540520479000&api=v2)
* 【营销旅程】旅程报告文字优化；

## 2.0 - 2018-10-12

### Added

* 【微信管理】二维码列表。用于生成和管理带参二维码。
* 【营销旅程】新增了实施旅程，以及相关的新控件。
* 【营销旅程】新增了表单，用于配合旅程完成适合的营销场景。
* 【数据中心】全新板块。新添加了SFTP, SDK的接入方式。
* 【数据中心】新增元数据，便于更好的管理用户属性和事件。
* 【数据中心】标签管理。管理用户标签。
* 【数据分析】全新板块。包含数据看板，属性分析，事件分析，用户分群和可视化报告几个部分。用于数据分析、多维分析、数据洞察。

### Changed

* 【界面/UI】导航栏布局调整。
* 【客户管理】优化了上传CSV功能，减少步骤，增加性能。
* 【客户管理】去重逻辑更改，不再通过客户ID进行排重，而改为根据再数据中心设置的主键来去重。

## 1.7 - 2018-09-28

### Changed

* 【营销旅程】调用dmd接口下发邮件支持多语言。

## 1.6 - 2018-08-28

### Fixed

* 【微信管理】群发消息的机制由并发改为消息队列，以适应微信接口。

### Changed

* 【其他】后台添加对微信群发消息的监控。

## 1.5 - 2018-08-16

### Fixed

* 【营销旅程】营销旅程长时间不操作提示重新登录，点击没有反应。 
* 【微信管理】微信素材功能同步素材封面不显示。

### Change

* 【素材】邮件素材测试功能，录入邮箱格式优化。

## 1.4 - 2018-08-07

### Fixed

* 【素材】邮件素材渲染过程中显示【加载中】状态下点击保存，该邮件的内容会被渲染成加载中。
* 【全局】大批量高频发导入联系人时，MongoDB链接池崩溃。
* 【多渠道营销】当营销旅程为相对时间时，以设置好的第一天时间为准，进行后续时间处理。

### Change

* 【微信管理】群发模板消息添加了相关的注释；[查看](http://wiki.webpower-inc.com:8090/download/attachments/18939915/%E5%B1%8F%E5%B9%95%E5%BF%AB%E7%85%A7%202018-08-08%2010.20.33.png?version=1&modificationDate=1533695456000&api=v2)
* 【微信管理】群发模板消息时，选择群发对象后会根据具体人数预计发送时间；[查看](http://wiki.webpower-inc.com:8090/download/attachments/18939915/%E5%B1%8F%E5%B9%95%E5%BF%AB%E7%85%A7%202018-08-08%2010.20.39.png?version=1&modificationDate=1533695533000&api=v2)
* 【微信管理】群发模板消息发送成功改为及时回调。

## 1.3 - 2018-08-28

### Added

* 【微信管理】增加素材同步按钮实现与微信后台的素材同步；

### Fixed

* 【多页面】修复了"全选所有页数据"无法在页面实现勾选的问题；

### Change

* 【客户管理】优化了分群列表移除分组标签功能；

## 1.2 - 2018-07-06

### Fixed

* 【全局】修复退出账号跳转链接；

### Change

* 【客户管理】客户导入，增加“参考格式下载”，可下载CSV样例文件；
* 【客户管理】分群详情界面，”分群名称“改为具体某分群的名称；
* 【微信管理】新建图文消息页面”素材库“改为“素材管理”；

## 1.1 - 2018-07-04

### Fixed

* 【多渠道营销】邮件编辑器中文输入时，第一个字母不识别；

### Change

* 【客户管理】分群列表下载CSV文件，分组标签有多个时用分号隔开；
* 【多渠道营销】优化旅程删除按钮，直接在旅程详情界面显示；

## 1.0 - 2018-08-28

### Added

* 【全局】在”帮助中心“增加了帮助文档入口；
* 【全局】每个页面都增加了悬窗式在线客服；
* 【全局】更新了产品LOGO标识

### Change

* 【客户管理】客户导入时，增加了“客户id为必填的唯一标识“的说明；
* 【客户管理】客户导入时，优化增加了预计导入行数的“预计”显示为绿色，鼠标hover后显示“预计导入行数可能会与实际导入行数存在差异”的说明；
* 【客户管理】在客户列表、客户分群列表、客户详情三处增加了客户id的显示；
* 【客户管理】客户分群左侧分群中总人数改变为黑色，避免误导用户认为可点击查看详情；
* 【客户管理】分群列表中，原来的删除按钮的名称变更为“移除分组标签”；
* 【客户管理】分群条件中”所属分组“名称变更为”分组标签“；
* 【客户管理】优化：客户管理&gt;用户分群&gt;分群名称，此处分群名称显示为当前分群的具体实际名称
* 【微信管理】新建图文消息时，作者字数由8个字扩大为16字；
* 【多渠道营销】新建邮件素材—拖拽式编辑器中，增加了“保存”按钮；

